> **Описание проекта**:
Вы решили открыть небольшое кафе в Москве. Оно оригинальное — гостей должны обслуживать роботы. Проект многообещающий, но дорогой. Вместе с партнёрами вы решились обратиться к инвесторам. Их интересует текущее положение дел на рынке — сможете ли вы снискать популярность на долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов?

**Данные**: Открытые данные о заведениях общественного питания в Москве.    
**Задача**: Исследовать рынок общепита в Москве, дать рекомендации для расположения кафе  

#### Выводы
-------------------------------
 * Значительно преобладают несетевые объекты. Среди сетевых лидерами по количеству являются: кафе, предприятия быстрого питания (пбо) и рестораны
 * Самое большое количество посадочных мест (среднее значение) предлагают столовые (112-130 мест), затем идут рестораны (95-100) и бары (51-53)
 * Количество посадочных мест на улицах где много объектов общепита (Топ-10) находится в интервале от 0 до 50 (медианное значение)
 * Улицы с большим кол-вом объектов распределены по всему городу, пожалуй за исключением восточной и юго-восточной части Москвы
 * Больше всего улиц с одним объектом общественного питания в центре города, скорее всего это обусловлено длиной улиц в центре и трудностью подбора подходящего под кафе/ресторан помещения в старых зданиях  
>Рекомендации:
* Вид заведения: кафе / ресторан
* Посадочных мест: не более 35-45 мест
* Район расположения: Я бы выбрал Пресненский район, а именно Москва-Сити -- кажется, что там аудитории с деньгами и интересуется различными новинками
* Возможно развитие сети, однако нужно отдельно исследовать аудиторию, в кафе с роботами пойдут не все, по крайней мере далеко не все станут постоянными посетителями. 
* Предполагаю, что целевой аудиторией будут люди интересующиеся технологическими новинками ("гики").
